Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 7]
¿Estoy en casa?
¿Ji Baijian me trajo de vuelta?
¿Baijian?
¿Te quedaste a pasar la noche?
Sí.
Estabas borracho anoche.
Vomitaste encima de él.
Tan satisfactorio.
Finalmente obtuvieron
lo que se merecían.
Tómatelo con calma con las bebidas.
Te llevaré a casa.
¡Song Zhizhi!
Zhizhi,
Ganar el concurso de joyería
es genial.
Me alegro por ti.
Es justo celebrar
con unas copas.
Pero te emborrachaste tanto,
e hizo que Baijian te cuidara.
Bien...
Señora,
Es mi deber cuidar de Zhizhi.
Zhizhi,
Ayer vomitaste
sobre la ropa de Baijian.
Y ya era tan tarde.
Hice que se quedara
en nuestra habitación de invitados por la noche.
Ahora, dale las gracias.
Gracias.
Señor Song,
Eres demasiado amable.
Soy yo quien debería estar agradecido
por la oportunidad de aprender
sobre la valoración de joyas por su parte.
Próximo.
Mamá, tus verduras favoritas.
Zhizhi,
Necesito hablar una palabra contigo.
Tú
Eres una chica de una familia muy respetada.
Deberías actuar
con más decoro cuando estás fuera.
Mírate, llegando a casa completamente borracho.
En medio de la noche.
Preocupaste a tu abuela y a tu padre,
y molestó a Baijian para traerte de regreso.
Es
bastante indigno.
El señor y la señora Song,
para ser sincero,
Ni Zhizhi ni yo
somos personas irresponsables.
Estamos trabajando en reconstruir
nuestra relación.
Así que no hay necesidad de andarse con rodeos.
Eso es bueno.
Ustedes jóvenes
Tienes tu propia manera de hacer las cosas.
Nos estamos haciendo viejos
y no siempre lo entendemos.
Pero Baijian,
Realmente admiro
jóvenes responsables como tú.
Señor y señora Song,
gracias por su orientación.
y el delicioso desayuno.
Señora, volveré a visitarla pronto.
Está bien.
Zhizhi, acompaña a Baijian.
Mamá, ¿qué hacemos? Metí la pata.
Estaba tratando de forzar las cosas.
con Song Zhizhi.
¡La próxima vez, usa la cabeza antes de actuar!
¿Cómo pudiste
recurrir a un truco tan barato?
Song Zhizhi no es tan tonto como piensas.
Además, a Xiaofei y a mí nos tendieron una trampa.
Dile a Xiaofei que se vaya a casa.
Recuerda, haz que traiga dos cajas.
de las tartas de osmanthus y piñones de Sufuji.
Estoy colgando.
Abuela.
Zhizhi.
¿Se ha ido?
No pude decir mucho
Cuando Baijian estuvo aquí hace un momento.
Cómo son las cosas
¿pasando entre ustedes dos?
Abuela,
Gané el campeonato ayer.
Me dejé llevar
y bebí unas cuantas copas de más.
Por casualidad Baijian estaba allí.
Él me cuidó todo el tiempo.
Eso es maravilloso.
Pero,
chicas jóvenes
Hay que ser reservada al salir con chicos.
Entendido, abuela.
Sé muy bien lo que debería
y no debería hacerse.
No cruzaré la línea.
Tía Wenzhi.
¿Dónde está Xiaofei?
No la he visto bajar hoy.
Se ha portado muy bien.
Llegó temprano a casa anoche.
Ella salió a primera hora de esta mañana.
Pero no la vi
antes de irme a la cama anoche.
Tal vez
Ella se fue a la cama
incluso antes que tú.
Ella se despertó temprano esta mañana.
y salió.
Abuela.
Xiaofei.
Mamá mencionó ayer
que se te antojaban
los pasteles de osmanthus y piñones de Sufuji.
Así que me desperté temprano
sólo para traértelos.
Oh Dios mío.
Estos pasteles de osmanthus
son mis favoritos.
Nunca supe que eras
Que chica tan dulce.
Mamá, Xiaofei piensa en ti.
la mayoría de las veces.
Ella recuerda
Todo lo que te gusta.
Buena chica.
Xiaofei, eres muy considerado.
Salí muy temprano
para comprarle esto a la abuela.
Pero
¿Por qué sigues usando
la ropa de ayer?
¿Tenías tanta prisa?
¿Ni siquiera cambiaste?
¡Oh, qué olvidadizo de mi parte!
Iré a cambiarme ahora.
Xiaofei, espera.
Vi algunas cosas en línea.
¿Podrías explicarmelo?
La famosa modelo Nie Xiaofei
de Starlight Jewelry
Fue captado por la cámara borracho
y besándose
con su ex cuñado Yi Wenhan
En un pasillo anoche tarde.
El video ya esta disponible
Tendencias en línea
y provocar acalorados debates.
Como figura pública,
[¡Chocante!]
[¡Se filtra un video escandaloso de una modelo famosa!]
La gestión de crisis de Nie Xiaofei
Será difícil.
Starlight Jewelry siempre ha valorado
su imagen de marca
y mantuvo una gran reputación.
Este escándalo que involucra a Nie Xiaofei
Podría mejorar
la reputación de Starlight Jewelry...
¿Que está pasando aquí?
Desvergonzado.
¡Has deshonrado a toda la familia Song!
Miel.
Cariño, cálmate.
Es culpa de Xiaofei.
¿Qué estabas haciendo allí?
Cariño, no te enojes.
Es malo para tu salud.
Es esto...
¿Así es como crías a tu hija?
I...
¿Qué tipo de familia crees que somos?
¿Cómo podemos mostrar nuestras caras?
¿Después de un escándalo como éste?
¿Cómo estoy?
¿Se supone que debe enfrentarse a alguien?
Tía Wenzhi.
¿No lo dijiste?
¿Xiaofei llegó a casa anoche?
¿Que está pasando aquí?
Sí.
Xiaofei, ¡explícate!
Mamá, yo... realmente no lo sé.
I...
Papá, estaba borracho.
Abuela, papá, mamá, por favor créanme.
Estaba muy borracho.
No sabía nada.
Xiaofei,
Tú lo sabes exactamente
La historia entre Yi Wenhan y yo.
¿Cómo pudiste hacer esto?
Sólo estás intentando
¡Arruina la reputación de nuestra familia!
¡Sí! Tú...
Yo... yo no lo hice.
¿Sigues negándolo?
¡Todo está en cámara!
Qué indecente.
¡Y tú! ¡Nie Wenzhi!
Cuando te casaste con alguien de esta familia,
Me compadecí de vosotros dos.
Todo lo que pedí fue por ti
comportarse apropiadamente
Pero ahora...
Si ni siquiera puedes hacer eso,
¡Entonces sal!
Mamá.
Mamá, tienes razón.
¡Fracasé como madre!
Mamá, no te golpees. ¡Mamá!
Sé que estaba equivocado.
Castigaré duramente a Xiaofei.
¡Me aseguraré de que nunca lo olvide!
Mamá.
Sabemos que estábamos equivocados.
Lo siento cariño.
Sé que estaba equivocado.
Lo siento mucho, mamá.
Llorar no ayudará.
¡Arreglen este desastre ahora!
Papá, toma asiento.
Abuela, papá,
El escándalo ya está ahí.
Será muy difícil reprimirlo ahora.
Me pondré en contacto con la empresa.
Para manejar la crisis de relaciones públicas.
La prioridad ahora mismo
es minimizar el impacto que esto tiene
en nuestra empresa
y la reputación de nuestra familia.
Sí, Zhizhi tiene razón.
Lo más importante ahora
es proteger a la empresa
y la reputación de nuestra familia.
Podemos tratar
Hablaremos del asunto de Xiaofei en privado
y nos tomaremos nuestro tiempo.
tía wenzhi,
No estoy de acuerdo.
Hay que arreglar lo que se ha estropeado.
Necesitamos que Xiaofei lo explique.
qué pasó.
Sólo entonces podremos abordarlo adecuadamente.
¡Llorar es lo único que haces!
¿En qué estabas pensando antes?
¡Cuéntanoslo todo ahora!
Papá, realmente no lo sé.
Abuela, no recuerdo nada.
No hablarás, ¿eh?
Entonces no me culpes por ser duro.
Tía Wenzhi, Xiaofei,
levantarse.
Levantarse.
Gracias, mamá.
Abuela,
Acabo de pensarlo.
Siento que algo anda mal en esto.
En el video,
Xiaofei quedó atrapado contra la pared.
Y ella insiste en
que no recuerda nada.
Incluso si alguien está borracho,
No deberían ser
completamente pasivos de esa manera.
Es posible
¿Xiaofei fue creado?
Mientras ella estaba completamente fuera de sí,
Yi Wenhan se aprovechó...
Es posible.
Muy posible.
Debe ser Yi Wenhan.
Probablemente nos guarda rencor.
Por lo que pasó antes.
Entonces
Él le tendió una trampa a Xiaofei mientras ella estaba bebiendo.
¡Para vengarse de nosotros!
Wenzhi.
Llame a la policía.
Sí, llama a la policía, tía Wenzhi.
Mamá.
No estoy en contra de llamar a la policía.
Sólo me preocupa que esto explote.
tía wenzhi,
¿Por qué estás dudando?
Xiaofei no recuerda nada.
Estaba claro que le habían tendido una trampa.
Y Yi Wenhan es escoria.
Él acaba de hacerme esto.
¡Y ahora tiene a Xiaofei en la mira!
No lo dudo.
Sólo estoy pensando
Llamar a la policía hará estallar esto.
Si no tenemos pruebas sólidas,
Nos convertiremos en el hazmerreír.
Lo más importante ahora
Es conseguir que
eliminen esas noticias de entretenimiento.
y calmar al público.
Una vez que las cosas se calmen,
Podemos buscar evidencia.
tía wenzhi,
suprimiendo las noticias
Podría parecer que
reduce el impacto sobre nosotros,
Pero en realidad confirma
que la hija de la familia Song
¡se comportó inapropiadamente!
Este incidente
ya ha afectado a nuestra familia.
Pero no es irreparable.
Si podemos probarlo
Xiaofei fue incriminado,
Nos convertimos en víctimas.
De esa manera,
la gente nos verá
Como una familia que preferiría
que nuestra reputación se viera afectada.
que comprometer la dignidad de nuestra niña.
Podría incluso ganarnos simpatía.
Y si Yi Wenhan
realmente hizo algo,
Debe haber evidencia.
Xiaofei.
No te preocupes.
Haremos esto bien para usted.
El análisis de Zhizhi tiene sentido.
Ya tomé una decisión.
Llame a la policía.
Mamá.
No tengo ningún problema con eso.
Zhizhi tiene razón.
Pero es demasiado arriesgado.
En realidad, está bien para Xiaofei.
soportar un poco de injusticia
para nuestra familia.
No necesitamos sacrificar a Xiaofei
para proteger la reputación de nuestra familia.
Además, este problema debe resolverse.
para evitar problemas futuros.
Si se vuelve a mencionar
y se utiliza en nuestra contra,
El daño podría ser aún mayor.
Y como mujer,
No puedo soportar ver a Xiaofei
sufrir así.
tía wenzhi,
Eres la madre de Xiaofei.
Debes querer
Justicia para ella, ¿verdad?
Sí, sí.
Llame a la policía.
Llamar...
¿Por qué sigues dudando?
¿Nunca tuviste intención de hacerlo?
¿Llamar a la policía en primer lugar?
Zhizhi tiene razón.
Llame a la policía.
Está bien, llamaré a la policía.
Te llamaré.
Hola, ¿es este 110?
¡Quiero reportar!
Nuestra familia...
¿Hola?
-¡Xiaofei!
Cariño, Xiaofei se desmayó.
Xiaofei.
Mamá, ¿crees?
¿Song Zhizhi cambió mi bebida
y la de Wenhan?
Mamá, ¿qué hacemos?
Tengo miedo.
¿Drogado?
Crees que eres inteligente, ¿eh?
¿Te das cuenta de tu imprudencia?
¿Casi nos echan?
Y ahora
¡Tu hermano podría enfrentar cargos!
¡No fue mi intención!
¡Sólo estaba tratando de ayudarlo
a lidiar con Zhizhi!
¡Suficiente!
Sé lo que estabas pensando.
Nadie sabe que sois hermanos.
¡Pero no pude dejarlo ir!
¡De todas formas tendrás que vivir con ello!
Xiaofei, escúchame,
de aquí en adelante,
Haz exactamente lo que te digo.
Si vuelves a equivocarte,
No esperes que te rescate.
Han llamado a la policía,
Entonces alguien vendrá
a tomar sus declaraciones.
Hoy, simplemente sigue fingiendo
estar inconsciente.
Por lo que tengo entendido,
El medicamento debería metabolizarse
fuera de su sistema.
en aproximadamente 12 horas.
Unas cuantas horas más deberían bastar.
Xiaofei,
No quería golpearte.
Pero ya viste cómo fueron las cosas hoy.
Si no hubiera usado ese truco,
¡Ambos habríamos estado en grandes problemas!
Necesitas
Aprende de esto y recuérdalo.
¿Lo entiendes?
A partir de ahora no habrá más imprudencias.
¿Hola?
Ve al hotel y consigue
las imágenes de vigilancia.
Desde anoche.
¡Lo quiero todo desde anoche!
Papá,
mirar.
[¿Drogado? Nie Xiaofei estaba inconsciente]
[¿Yi Wenhan le echó algo a su bebida?]
Después de que emitimos
la declaración del informe policial,
[¿Yi Wenhan es un monstruo?]
opinión pública
[Starlight Jewelry
publica un comunicado esta mañana]
[¿Yi Wenhan es así? ¡Increíble!]
Cambió por completo.
Las personas que estaban criticando
Nuestra familia y Xiaofei
ahora están llamando a Yi Wenhan
[Yi Wenhan es un lobo con piel de oveja.]
un lobo con piel de oveja.
Zhizhi, lo manejaste muy bien.
Señor Song,
tu té.
Está bien.
Liu,
El té de hoy está especialmente fuerte.
Últimamente has estado muy ocupado
con la situación de Xiaofei.
Agregué jazmín extra
para ayudarte a refrescarte.
Siempre me ha gustado el té que preparas.
Tengo antojo de este sabor
Si paso un día sin él.
Los movimientos más letales a menudo surgen
de las sombras que nunca ves.
No debes limitar tu atención
sólo a la casa.
Mire dentro de la empresa u otras áreas.
Podrías encontrar algo inesperado.
Señor Liu.
¿Qué tipo de té es este?
¿Existen
técnicas especiales de elaboración?
Estaba pensando,
ya que a mi papá le encanta tanto,
Si alguna vez lo molesto,
Podría hacer algunos
Para adularlo.
Es simplemente té de jazmín normal.
No se necesitan técnicas especiales.
Pero el señor Song es bastante particular.
Se necesitan nueve rondas de olfateo.
para desarrollar su sabor único.
Eso es impresionante.
¿Puedo echar un vistazo a las hojas de té?
Oh, se nos acabó.
Cuando llegue el nuevo lote,
Asegúrate de mostrármelo.
No hay problema, señorita Song.
Papá, me voy ahora.
Bueno.
Cuídese, señorita Song.
Tía Wenzhi.
Zhizhi.
Tengo buenas noticias.
Baijian me llamó.
Dijo que la policía
ya ha copiado las imágenes.
Deberían poder hacerlo
Limpiar el nombre de Xiaofei pronto.
Eso fue rápido.
Sí.
Llamé específicamente a Baijian.
y le dijo que mantuviera la evidencia a salvo.
Ustedes, los jóvenes,
son muy minuciosos y reflexivos.
De nada.
tía wenzhi,
Has dedicado mucho
a nuestra familia a lo largo de los años.
Ahora que Xiaofei está en problemas,
Por supuesto que haré todo lo
que pueda para ayudarte.
Realmente has crecido.
Por cierto,
mirar.
La opinión pública
ya se ha trasladado a Internet.
Todo el mundo está condenando a Yi Wenhan.
El público
siempre ve la verdad al final.
Nie Wenzhi planeó su camino
en nuestra familia.
[Yi Wenhan]
Primero, envió a su propio hijo, Yi Wenhan,
a un orfanato,
[Nie Wenzhi]
luego adoptó a Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei]
Ahora el error de Nie Xiaofei
Ha resultado contraproducente y ha perjudicado a Yi Wenhan.
Nie Wenzhi no la dejará escapar.
Supongo que puedo usar a Nie Xiaofei.
para separarlos.
¿Quién es?
Oficina de Seguridad Pública.
Abra la puerta y coopere
con nuestra investigación.
[Llamada perdida]
[Sra. Song]
Sólo un momento.
¿Cómo pudiste llamar a la policía?
No entrar en pánico.
Esta es una retirada estratégica.
He organizado todo lo que sigue.
Confía en mí. Soy tu madre.
No te haría daño.
¿Qué debo hacer ahora?
La policía ya está en mi puerta.
Mantén la calma.
Ve con ellos más tarde.
Intenta actuar lo más sereno posible.
No importa cómo te investiguen,
Simplemente di que no lo sabes.
Bueno.
¿Eres Yi Wenhan?
Sí.
Recibimos un informe.
Estás involucrado
en un caso de agresión sexual.
Esta es una citación.
[Oficina de Seguridad Pública de Jincheng]
[Citación]
Por favor, venga con nosotros a la estación.
para interrogar.
Por favor coopere con nuestra investigación.
Está bien.
Xiaofei.
Adelante.
Déjeme ver.
¿Tu madre te volvió a pegar?
Ella realmente se esforzó mucho.
Ella no debería haberlo hecho.
Ella ni siquiera entendió los hechos
antes de golpearte.
Estoy bien, Zhizhi.
No culpo a mamá.
Es mi culpa
por hundir a la familia Song.
Toma un poco de avena.
No tengo hambre.
Xiaofei.
Sé que estás sufriendo.
Pero aún así necesitas comer.
Mírate.
Te ves agotado.
Todo el mundo está preocupado por ti.
Xiaofei,
Toma un poco de avena.
Todo estará bien.
Por cierto,
Tengo buenas noticias.
Después de que llamamos a la policía,
La opinión pública ha cambiado
a su favor en Internet.
Todo el mundo te ve como una chica valiente.
Y que como figura pública,
Has dado un gran ejemplo a las mujeres.
Xiaofei,
no te preocupes.
La policía llegará a la verdad.
y limpiar tu nombre.
Pero tengo que decir,
Esto realmente me conmueve.
La tía Wenzhi se preocupa mucho
por la reputación de nuestra familia.
Incluso después de que papá y la abuela
acordaron llamar a la policía,
Ella todavía estaba indecisa.
Nosotros sabemos
Ella solo estaba tratando de
Priorizar el panorama general.
Pero otros
Podría pensar que no le importa
sobre la dignidad o la carrera de su hija.
Zhizhi, entonces estás aquí con Xiaofei.
Tía Wenzhi, estás aquí.
Xiaofei,
La policía acaba de llamar.
Iré contigo a dar tu declaración.
tía wenzhi,
Xiaofei,
Me voy ahora.
Ustedes dos continúen.
Xiaofei,
No tengas miedo.
Dile a la policía todo lo que sabes.
Por cierto,
tía wenzhi,
Contraté al mejor abogado para Xiaofei.
Esta vez,
Nos aseguraremos de que Yi Wenhan
enfrente severas consecuencias.
[La Asociación de Diseñadores
expulsa a Yi Wenhan]
¡Mamá!
¡Mamá, mira esta noticia!
¿Por qué tantos gritos?
Yi Wenhan fue expulsado
de la Asociación de Joyería.
Internet está en pleno auge.
Mi hermano...
Él está... Él está acabado.
[Policía]
[Comisaría de Tieqiao]
Me pregunto si Nie Wenzhi se siente así
Ella está en una montaña rusa ahora mismo.
Probablemente pensó
Estaba tratando de encontrar algo
en las imágenes de ese día.
Ella retrasó el viaje de Xiaofei
a la estación de policía.
Pero eso te dio
tiempo suficiente
para entregar la evidencia real
A la policía.
Desorientación.
Bien hecho.
Nada mal.
Si no hubiera estado tan alerta,
Lo que le pasó a Nie Xiaofei hoy
me habría pasado a mí.
Y tu familia
también se habría visto arrastrada a esto.
Pero este no parece
el estilo de Nie Wenzhi.
Definitivamente no era ella.
Ella no me dejaría
cambiar las cosas tan fácilmente.
Esto parece más como
El trabajo de esos dos idiotas,
Nie Xiaofei y Yi Wenhan.
Con oponentes tan incompetentes,
Nuestro trabajo es mucho más fácil.
Felicitaciones, Sra. Song.
Felicitaciones a nosotros
por haber obtenido una victoria tan decisiva.
Está bien.
Vamos.
[El ascenso de un diseñador humilde]
¿Qué está pasando?
Hay tantos artículos en línea
[Yi Wenhan – Amable e inspirador]
tratando de limpiar el nombre de Yi Wenhan.
Esto tiene que ser obra de Nie Wenzhi.
Él es verdaderamente su hijo.
[Yi Wenhan diseña personalmente ropa
para niños de orfanatos]
[Haciendo realidad sus sueños]
[Yi Wenhan jugando
con niños en el orfanato]
¿Qué?
Esto fue lo que hice.
¿Cómo llegó a serlo?
Desvergonzado.
¿Hola?
yin qin,
Necesito un favor.
¡Yi Wenhan es literalmente el hombre de mis sueños!
Creo en él.
[La verdad saldrá a la luz algún día.]
Él tiene talento.
y tiene una gran personalidad.
Mamá,
Eres increíble.
Ahora la opinión pública
ha cambiado completamente.
Todos apoyan a Wenhan ahora.
Apuesto a que lo liberarán mañana.
¿Ahora no crees que soy inútil?
Oh, mamá.
Vamos.
Yo nunca dije eso.
Para mí, siempre estás
el mejor.
Tengo uno
[Nie Xiaofei claramente sedujo a Yi Wenhan.
Uf, la gente como ella da miedo.]
¡Nunca conoces a alguien de verdad!
Nie Xiaofei es muy calculador.
[Nie Xiaofei es horrible,
seduciendo a Yi Wenhan.]
Mamá.
¿Qué es esto?
¿Y ahora qué?
¿Cómo pueden decir eso de mí?
Les enviaré a cada uno una carta de un abogado.
¡Los demandaré!
¿De qué hay que tener miedo?
Yo me encargaré de ello.
En serio.
¿Me estás insultando?
Soy yo.
Señora No,
Los resultados de las pruebas ya están disponibles.
No se detectaron drogas
en los análisis de orina o sangre de Nie Xiaofei.
Pero...
¿Pero qué?
Deja de dudar.
La policía encontró residuos de droga.
en ambas tazas.
Esto pinta muy mal para Yi Wenhan.
Nunca esperé que la policía
consiguiera esa evidencia.
Si esto continúa,
Las cosas podrían salirse de control.
¿Alguna sugerencia?
La mejor solución ahora mismo
Es para que Nie Xiaofei lo admita
Ella y Yi Wenhan están en una relación.
Está bien, voy a colgar.
Mamá.
Usted no es
Haciéndome admitir
que Wenhan y yo estamos juntos, ¿verdad?
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪